The boss would like a word with you in his office Elena.
Elena, der Chef möchte dich im Büro sehen.
Hi Elena. Our new star reporter.
Hi Elena, unsere neue Star-Autorin.
You are exagerrating.
Sie übertreiben.
You probably already guessed why I wanted to see you?
Du weißt wahrscheinlich schon, warum ich dich gerufen habe?
No, I don`t. Why?
Nein, wieso?
You are now truly a big event in profressional journalism.
Du bist jetzt eine große Nummer in der Journalismusbranche.
I have two possibilities now.
Ich habe nun zwei Möglichkeiten.
Either we have to say goodbye
Entweder wir müssen uns von dir trennen
and you take on a better paid post somewhere else.
und du musst irgendwo einen besser bezahlten Job annehmen.
No, I want to work here.
Nein, ich will hier arbeiten.
That`s is what I`d hoped for.
Das habe ich gehofft.
Then the second possibility becomes reality.
Dann wird die zweite Möglichkeit in Kraft treten.
As you know I myself will leave the newspaper soon.
Wie du weißt werde ich die Zeitung bald verlassen.
I wish to ask you if you will be my successor.
Ich möchte, dass du meine Nachfolgerin wirst.
Elena Böhm, I promote you to editor-in-chief.
Elena Böhm, ich befördere dich zur Chefredakteurin.
I am lost for words.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Thank you. This is really a great honour.
Vielen Dank, das ist eine große Ehre.
Thanks
Danke